Pour compiler à la main :

javac nom_fichier.java (comme avec scala)

string n'est pas un type élémentaire (ou primitif)
syso + CTRL + SPACE pour system.out.println

static: 

pas besoin d'instancier un objet de la classe pour pouvoir l'utiliser. 
Seulement sur les méthodes et attributs.

modificateurs d'accès: 

public -> tout le monde peut y accéder, depuis un autre fichier java
private -> visible que dans la classe
protected -> visible des héritiers et de ceux qui sont dans le même package
friendly (pas de mot-clé) -> visible du package mais pas forcément des héritiers (rare)
Seulement sur les méthodes et attributs.

package: dossier

Les attributs ne seront jamais public ni package-friendly !

String est une classe, c'est pour cela que l'on peut utiliser des méthodes dessus.

bin ou pojo (Play All Java Object): interdire l'accès aux attributs

Encapsulation: je crée des boites et je définis comment je les utilise et j'y accède

final: constante
Si final, pas besoin de le mettre en private puisqu'on ne peut pas le modifier.

Première préoccupation du développeur : sécurité (ex: empêcher les injections SQL)

CSRF (Cross Side Request Forgery) en front permet de mettre un token caché sur la page et d'identifier d'où vient la demande
On fait appel à des frameworks qui implémentent le CSRF pour éviter d'avoir à le développer à chaque appli