Généricité en Java :

Généricité : capacité de décrire une classe indépendamment du type qui sera fixé à l'instanciation

Stockable classe abstraite car méthodes concrètes.

Pas d'attributs dans une interface !

Cast avec des parenthèses : ((Produit) maBoisson)

On ne met pas des getters par défaut pour les attributs, on en met seulement pour ce dont on a besoin.

Encapsulation : boites noires
Polymorphisme : multi-constructeurs

Paradigme: manière d'appréhender un problème.

Javadoc commentaires /**

On ne peut pas faire de MVC sur le distributeur de boissons car on est en prog séquentielle, pas en évènementielle.

Maven : pom.xml dans lequel on a les dépendances (extérieures)