forEach :

for (int element : tab) {
    system.out.println(element);
}

int a = 0;
int b = a++;    b=0 et a=1
(post-incrémentation, b prend d'abord la valeur de a, puis on fait a++)

int c = --b;    c=-1 et b=-1
(pré-decrémentation, b-- d'abord puis c prend la valeur de b)

Les méthodes doivent renvoyer un nouvel élément et ne pas modifier l'élement de base.
Dans une méthode on ne s'attend pas à modifier les attributs (sauf dans un set).

Si on modifie la source (le tableau de base), la méthode sort() renvoie un void et on utilise un getter pour récupérer le tableau trié.

donnée: 45, info: pointure de chaussure
L'information qualifie une donnée